Maukah kamu memberitahuku ini?  Ketika kamu
datang apakah ibumu memberikan sesuatu?
Ya, dia memberiku surat
yang kuberikan padanya.
Dan ibu mengemasi tasku.
Dimana tasmu?
- Itu ada di dalam.
Rudra.. Ini nomor
kontak seseorang.
Kita mungkin mengenal Rima.
- Ayo telepon dan lihat.  - Halo.
Tempat manakah itu?
- Rumah Sakit Kota.
Ada pasien, Rima Bhattacharya.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Rima meninggal di pagi hari.
'Beberapa jam yang lalu.'
Cerah, beritahu aku.
Dimana ibumu, Sunny?
Anak!- Cerah!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak. Aku merasa sangat lemah.
Saya juga lapar.
Tolong beri aku sesuatu untuk dimakan.
Ya, kami akan menjemputmu.
Pertama beritahu aku, dimana ibumu..
- Aku sangat lapar.
Baiklah, aku akan membelikanmu sesuatu.
Pokoknya kami menunggumu bangun.
Miliki sesuatu maka Anda dapat memberi
tahu kami.  Apakah itu tidak apa apa?
Cerah, sampai Prisha
mendapat sesuatu untuk dimakan
kamu bisa beritahu m..
- Aku.. aku lupa memberitahunya.
Aku ingin milkshake juga.
Tolong beritahu dia.
Ya, kapan dia akan datang, beritahu dia.
- Tolong, pergi.. - Aku mengerti.
Kamu sangat keras kepala.
Oke, aku akan pergi dan memberitahu Prisha.
Saya diselamatkan kali ini tetapi
apa yang akan saya lakukan nanti?
Mereka akan bertanya lagi padaku.
Tuan Yuvraj tidak
memberitahuku apa pun.
Saya akan pergi dan bertanya padanya.
Prisha dan Rudra akan
segera berpisah.- Ya.
Tanyakan padaku apa lagi yang kuinginkan, Pillai.
- Apa yang kamu inginkan, Sulochna?
Saya ingin Prisha pergi.
- Itu hampir selesai..
Pak.
Anda!  Mengapa kamu datang ke sini?
Kenapa kamu ada di sini?
Ada masalah besar.
Jadi saya datang ke sini.
Apa masalahnya?
Jangan khawatir.  Mereka bersama kita.
Katakan padaku apa masalahnya sekarang.
Apakah Anda membuat keributan?
Tidak, Bu Prisha
menciptakan masalah.
Dia bertanya
padaku tentang ibuku.
Apa yang kamu katakan!- Iya.
Dia bertanya di mana ibuku berada.
Apa.. Apa yang kamu katakan padanya?
Apa yang bisa saya katakan?  Saya diam.
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Tapi dia akan bertanya padaku lagi.
Salam Tuhan..
Pujilah Pillai ini lebih lagi.
Apa yang terjadi dengan rencanamu sekarang?
Anda sangat bersemangat tentang hal itu!
Apa yang tidak akan Anda lakukan
dan bagaimana Anda bisa melarikan diri?
Atau apakah Anda akan mengemis di jalanan?
Kabir, berhentilah mengoceh.  Kami
bekerja sama.  Apakah itu jalannya?
Anda juga harus memikirkan
apa yang harus dilakukan.
Katakan padaku, Tuan Yuvraj, apa
yang harus aku katakan padanya.
Bagaimana jika saya mengatakan
yang sebenarnya sambil berbohong dan..
Apakah ini yang aku ajarkan padamu?
Mengapa kamu menjadi
tegang saat aku di sana?
Kami akan merencanakan sesuatu.
Lakukan apa yang saya katakan.  Oke?
Tunggu sebentar..
Kenapa Prisha malah berbicara
denganmu?  Dia pasti marah padamu?
Lenyap.  Semua amarahnya hilang.
Dia tidak marah padaku,
bukan Tuan Rudra.
Dia juga tidak marah padanya
sekarang.  Mereka sudah bersatu.
Karena tuan menceritakan
semua rahasianya kepada nyonya.
Dia tidak punya rahasia apa pun sekarang.
Maaf Bu.
Apa, Sulokna?  Apakah kita
bercanda?  Kenapa dia tertawa sekarang?
Kabir.- Maaf, Bu.  Tuan Pillai.
Lupakan aku.
Pikirkan tentang dia.
Apa yang akan kamu buat untuknya.
Jika seseorang akan melihatnya di sini
kami bertiga
akan dibuang.  Dipahami?
- Selesai bilang?
Ya, selesai.
- Tetaplah bungkam sekarang.
Jangan khawatir, aku ada untukmu.  Kami akan
merencanakannya.  Saya akan memandu Anda.
Tapi jangan datang ke sini lain kali.
Pergi sekarang.  Anak baik.
Kamu tidak kenal Sunny.
Dia sangat keras kepala, Prisha.
Itu sebabnya dia tidak
memberitahu kita tentang Rima.
Dia juga tidak
memberitahuku namanya.
Jika kita tidak mengenal Rima
kita tidak akan mengetahui kebenarannya.
Itu sebabnya kita harus pergi
ke Rima, bagaimanapun caranya.
Aku tidak mengerti apa-apa..
- Apa yang terjadi?
Bagaimana kabar Sunny?
- Bu, semuanya baik-baik saja.
Sunny baik-baik saja tapi dia tidak
mau memberi tahu kami apa pun.
Saat kami bertanya tentang
Rima, dia mengubah topik itu.
Bu, aku tidak tahu kenapa dia
melakukan ini.- Dia harus memberitahu kita.
Setidaknya dia harus memberitahuku
tentang dia.- Mungkin Rima melarangnya.
Mungkin dia menyuruhnya untuk
tidak memberi tahu Rudra tentang dia.
Apa!- Mungkin dia takut
kamu tidak mengakuinya
dan mengirimnya kembali ke ibunya.
Itu sebabnya dia melarang Sunny.
Bahwa dia tidak boleh memberi tahu
siapa pun tentang dia.  Khususnya kamu.
Dan dia tidak akan mengabaikan
apa yang dikatakan ibunya.- Ya Tuhan!
Bagaimana kita mengetahui tentang Rima?
Saya tahu bagaimana melakukan itu.
Prisha ini!
Dia tidak bisa melihat kita bahagia.
Kapanpun kita merasa bahwa kita akan menang
dia mengganggu dan
menggagalkan semua rencana kami.
Dia mengubah kemenangan kita menjadi kegagalan.
- Tepat sekali, Bu.
Menurutku, dia lebih seperti
mata-mata dan bukan dokter.
Sekarang, kita harus memikirkan
apa yang akan dikatakan anak ini.
Bagaimana jika Prisha bisa menghubungi Rima?
Pillai, kami bertiga akan
berdiri di jalan dan mengemis
'Tolong beri kami sesuatu atas nama
Tuhan.'  Saya tidak menginginkan itu.
Menguasai!  Dimana kamu tersesat sekarang?
Anda mengatakan bahwa Anda adalah
kepala sekolah atau pemilik sekolah saya.
Apa yang telah terjadi?
Semua bualanmu hilang!
Beri tahu kami apa yang harus dilakukan selanjutnya
atau Anda akan meninggalkan kami di tengah jalan?
Bu, kenapa kamu percaya padanya!
Pecundang.
Ketika saya berpartisipasi dalam perlombaan,
saya berlari sampai akhir dan menang juga.
Saya mendelegasikan sisa pekerjaan.
Hentikan.  Anda mulai berkelahi lagi.
Kalian berdua selalu melakukan itu.
Abaikan dia.  Dan kamu harus tetap bungkam.
Saya di sini, izinkan saya berbicara.
Aku tidak mau kalah, Pillai.
Sulochna, kenapa kamu tegang?
Kenapa aku membiarkanmu kalah
sekarang karena aku ada di sini?
Benar?  Jadi santai saja.
Biarkan aku berpikir.  Berikan aku waktu
Kali ini aku akan membuat
rencana seperti itu Rudra
tidak akan pernah membicarakan Rima lagi.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu dan lihat.
Kecerdasan saya.
Wah!  Cerah
apakah kamu sedang bermain?- Ya.-
Jadi kamu merasa lebih baik, bukan?
Ya, sekarang aku baik-baik saja.
Bagus.  Anak pemberani.
Anda mungkin merasa sedikit
sedih, bukan?- Mengapa?
Kamu mungkin
merindukan ibumu, bukan?
Tentu saja dia.
Setiap anak membutuhkan ibunya.
Saat dia sakit atau
terluka, misalnya Saransh.
Ya, dia tidak membiarkanku pergi.
Dia mengatakan bahwa yang dia butuhkan hanyalah
aku.  Dan aku harus tinggal bersamanya.
Anda mungkin juga merasa
bahwa ibumu seharusnya ada di sini
menjagamu.  Apakah saya benar?
Cerah.
Kenapa kamu menangis?  Aku baru saja
berkata, kamu adalah anak yang pemberani.
Kami merasa kamu
mungkin merindukan ibumu.
Itu sebabnya kami menanyakan hal ini.
Kami bisa membawa
ibumu ke sini jika kamu mau.
Ya, tolong beri tahu
kami di mana dia berada.
Aku akan menjemputnya.
- Ya, beritahu kami.
Maka ibumu akan
bersamamu dan menjagamu.
Benar?  Katakan padaku,
Cerah.  Dimana ibumu?
Beritahu kami.
- Aku tidak tahu dimana dia.
Saya hanya tahu bahwa dia
akan dirawat di rumah sakit.
Diakui di rumah sakit?
- Ya, dia menderita kanker.
Dia berkata bahwa dia akan segera mati.
Cerah.
Tidak apa-apa, Nak.
Jangan menangis.- Cerah.
Di rumah sakit mana dia
dirawat?- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Rima ada di rumah sakit,
tapi bagaimana kita bisa
tahu di rumah sakit dan
kota mana dia sekarang?
Tenang.  Pertama beri tahu saya, di
mana Anda pertama kali bertemu Sunny?
Di rumah pertanian kami.
- Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa dia pergi ke rumah
Khurana dan kemudian ke rumah pertanian.
Jadi dia dari Delhi.  Dia akan
mengatakan hal yang sebaliknya.
Apa yang ingin kamu katakan, Prisha?
Rima itu ada di Delhi?
Ya.- Tapi bagaimana kita tahu
di rumah sakit mana dia berada?
Ada begitu banyak rumah sakit di Delhi.
- Apa yang Sunny katakan?
Rima mengidap kanker dan ada
beberapa rumah sakit kanker di sini.
Tahukah kamu nama lengkap Rima?
Nama keluarga..
- Ya, Rima Bhattacharya.- Oke.
Kami akan menelepon semua
rumah sakit dan bertanya
jika ada pasien bernama Rima
Bhattacharya.  Apakah tidak apa-apa?
Beritahu aku nomornya.  - Ya.
Halo.  Rumah Sakit Kanker
Perawatan Kehidupan.
Saya ingin informasi
tentang seorang pasien
Rima Bhattacharya.
Apakah dia ada di rumah sakitmu?
Tidak. Oke terima kasih.
Bisakah Anda memberi tahu saya
jika dia ada di rumah sakit Anda?
Oke..
Beri aku nomor lain.
- Yang ini.  - Oke.
Oke.
Ini adalah rumah sakit terakhir.  Rima
Bhattacharya tidak ada satupun dari mereka.
Apa yang terjadi, Prisha?
Saya merasa semuanya baik-baik
saja tetapi..- Tidak ada gunanya
menjadi tegang?  Kita perlu
berbicara dengannya lagi.  Ayo.
Prisha, kita tidak akan mengetahui
apa pun darinya.  Itu tidak ada gunanya.
Rudra, tapi kami membutuhkan
informasi itu.  Ada petunjuk
atau sesuatu yang bisa membawa kita ke
Rima.  Hanya dia yang bisa memberikan itu.
Tapi dia tidak akan memberitahu kita.
Jangan khawatir.
aku akan bertanya padanya.  Datang.
Sunny, apa yang kamu
lakukan?- Tidak ada.
Ayo bermain dengan helikopterku.
- Bolehkah aku memainkannya?
Ya.  Karena helikoptermu rusak.
Tapi kenapa kamu memberiku
helikoptermu?  Anda seharusnya marah.
Tidak, kamu adalah
saudaraku.  Ibu mengatakan itu.
Apakah aku benar, Bu?
Jadi saya akan berbagi semua mainan saya
dengan Anda sekarang.- Saya juga akan berbagi.
Ambil.  - Mainkan di tab saya.
Bagus sekali, Saransh.  Tetap seperti
ini selalu.  Jangan pernah berkelahi.
Oke, Bu.  Ayo, kita
keluar sekarang.- Oke.
Sunny, maukah kamu
memberitahu kami sesuatu?
Ketika kamu datang ke sini,
apakah ibumu memberimu sesuatu?
Ada surat, buku catatan, atau buku harian apa saja?
- Ya, dia memberiku
surat yang kuberikan padanya.
Surat itu.
Dan ibu mengemasi tasku.
Dan dia hanya memberiku dua hal.
Jika ada hal lain
di tas saya maka saya tidak tahu.  Anda
dapat memeriksanya.- Ya.- Dimana itu?
Itu ada di dalam.
- Baiklah baiklah.  Pergi dan mainkan sekarang.
Pergi.
Mari kita lihat ke dalam.  - Ya.
Rudra.
Ini adalah nomor seseorang.
Ada tertulis, 'Hubungi jika
terjadi keadaan darurat.'
Mungkin kita akan mengenal Rima.
Ya, mari kita menelepon dan memeriksa.
- Ya, ayo pergi.
Prisha, aku yakin itu nomor
Rima.  Dia menyimpannya di tasnya
sehingga dia dapat
menghubunginya bila diperlukan.
Mari kita telepon dan periksa siapa orangnya.
- Ya.
Halo.
- Halo.  Tempat apakah ini?
Rumah Sakit Kota.  Beri tahu saya.
Ada pasien di rumah sakit
Anda, Rima Bhattacharya.
Bisakah saya berbicara dengannya.
Jika itu memungkinkan.
- Bahkan Tuhan pun tidak bisa melakukan itu sekarang.
Rima meninggal hari ini.
Mereka mengambil tubuhnya
untuk upacara terakhir.
Tapi siapa kamu?
- Saya Rudraksh Khurana, tuan.
Putra Rima tinggal bersamaku.
Siapa kamu?
- Saya anak bangsal rumah sakit.
Rima menjadikanku kakaknya.  Dia
bilang, dia telah memberikan nomorku
kepada Cerah.
Dia akan menelepon saya bila diperlukan.
Tapi apa gunanya sekarang?
Rima sudah tidak ada lagi.
Dan dia telah menyuruhku untuk
memberitahumu tentang keinginan
terakhirnya agar kamu harus
menjaga Sunny mulai sekarang.
Tolong penuhi permintaan
terakhirnya, Pak.
Rudra, apa yang terjadi? Anda
terlihat khawatir!  Siapa itu?
Siapa itu?  Apa yang dia katakan?
Rudra, beritahu aku.
Rima sudah tidak ada lagi.
Dia meninggal.
Panggilan siapa itu?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Itu adalah anak bangsal rumah sakit.
Rima menjadikannya kakaknya.
Dan katanya Rima
meninggal dunia pagi ini.
Ritual terakhirnya
sedang dilakukan.
Ya Tuhan!  Itu buruk!
Apa yang akan kita lakukan?  Bagaimana kita memberitahu Sunny?
- Kita harus memberitahunya.
Tidak, Prisha.  Kita harus menunggu
sekarang.  Dia baru saja menetap.
Dia baru saja mulai merasa lebih baik.
Dan dia sedang bermain dengan Saransh.
Biarkan saja untuk saat ini.
Terlebih lagi, anak bangsal mengatakan
bahwa itu adalah permintaan terakhir Rima
bahwa aku harus menjaga Sunny
dan bersamanya.
Mama.  - Saransh, kamu dimana?
Tidakkah kamu ingin tidur?  Aku sudah membereskan tempat tidurmu.  Datang.
- Dengarkan aku.
Kamu bilang Rudra sangat
mencintaiku.  Bahkan lebih dari Sunny.
Lalu kenapa sekarang
dia tidur dengan Sunny?
Saransh
Apa yang salah denganmu?
Apa masalahnya?  Itu tidak
berarti dia kurang mencintaimu.
Tapi dia selalu tidur denganku.
Ya, Nak.  Tapi Sunny terluka
dan dia sakit.  Bukankah dia tidur
denganmu saat kamu tidak sehat?
Jadi, dia tidur dengan Sunny
agar dia tidak merasa kesepian.
Itu adalah masalah kecil.
Mengapa kamu terlalu berpikir sekarang?
Pergi tidur.
- Tapi kamu tidur denganku, kan?
Ya, saya akan tidur dengan anak saya.
Bisakah saya tidur tanpa Saransh?
Tidak, kan?
Tidur sekarang..
Hati-hati.
Dengar, aku tidur dengan Saransh.  Saya
akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Saya lupa mengambil air.
Akhirnya dia tidur.
Dia membutuhkan banyak waktu untuk tidur.
Saya belum tidur, saya
juga tidak merasa mengantuk.
Mengapa?  Kenapa kamu belum tidur?
Saya tidak tahu.
Saya mencoba tetapi tidak bisa tidur.
Ya Tuhan!  Saya telah mencoba sejak
satu jam.  Bagaimana cara membuatmu tidur?
Saya akan memberitahu Anda.
Saransh juga
terkadang tidak bisa tidur.
Jadi, apa yang aku dan Rudra lakukan pada
Saransh, kami akan melakukannya padamu.
Apa yang kamu lakukan padanya
hingga membuatnya tertidur?
Kami memegang tangannya dan tidur.
Aku di satu sisi dan dia di sisi lain.
Dan dia tertidur
dalam dua menit.
Apakah kamu ingin tidur seperti itu?
- Mengapa kamu menanyakan hal ini padanya?
Ayo.  Kalau tidak, dia akan
membuatku terjaga sepanjang malam.
Hanya itu saja.  Sekarang, cobalah
untuk tidur.  Kami bersamamu.
Tidak perlu memikirkan
apa pun.  Oke?
Ayo.  Bolehkah aku menceritakan
sebuah kisah padamu?
Mama.
Kemana ibu pergi?
Apakah dia ada di kamar Rudra?
Saya akan memeriksa.
Kamu mengatakan itu
meskipun Sunny ada di sini
cintamu padaku tidak akan berubah.
Lalu kenapa kalian berdua
meninggalkanku dan datang ke Sunny?
Kenapa kamu tidur dengannya?
Bu, kamu juga meninggalkanku sendirian.
Kenapa begitu?
'Bagaimana kita bisa menyampaikan berita sebesar itu
kepada seorang anak kecil?- Kita harus memberitahunya.'
'Itulah yang terjadi pada ibunya.
- Apa yang terjadi dengannya?'
'Kemarin kami mengetahui bahwa
ibumu telah pergi menghadap Tuhan.'
'Ibuku tidak bisa mati..
- Berhenti menangis.- Bu..'
'Mereka paling mencintainya.  Ibu
juga.  Mereka telah melupakanku.'
'Ahana memberitahuku rencanamu.'
'Jadi, beri tahu aku apa rencananya.'
'Permisi.'
'Setidaknya tanyakan kepada
kami apakah kami membutuhkanmu.'
'Saya disini.
- Adikmu lebih peka dibandingkan kamu.'
'Mari kita tunjukkan kepada mereka
bahwa kita juga tidak kalah pentingnya.'
'Kami lebih pintar dari mereka dan bisa
mendapatkan apa yang kami inginkan.'
'Apakah kamu sudah memikirkan sesuatu?
- Aku punya rencana.'